Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento de que tú y yo nos encontremos♪
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa como un viaje tranquilo♪
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento de que tú y yo nos encontremos♪
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción
[Episodio 2]
Aquí está tu café.
Tu espresso doble favorito.
Gracias.
Por favor, disfruta.
Yuan.
No esperaba al Sr. Tang
Fue el Sr. Tang quien difundió la noticia.
sobre la cancelación de tu boda
Eso es imposible.
Me consoló ayer
e incluso me dio un día libre.
Ni siquiera me culpó
por perder la compostura
El Sr. Tang está muy enamorado de usted.
¿Qué tal si lo consideramos?
Anna, deja de hacer tonterías.
Oh, lo he decidido
para ir a Europa.
¿Europa?
Escuché que Song Hangyu está allí.
Estoy planeando ir a buscarlo.
Genial.
Puedes preguntarle personalmente.
Yo también lo creo.
Pero no sé cuánto tiempo llevará.
Entonces
me doy un año
y no se que pasara
Pero
¿Qué pasaría si no pudieras encontrarlo?
durante este año?
¿No se desperdiciará tu esfuerzo?
voy allí
no sólo para encontrarlo.
La cosa importante
es darme un cierre.
Es una buena idea.
Entonces no es solo un viaje
para buscar sus explicaciones.
También es un viaje para liberarte.
Puedes ir a la Sala de Conciertos de Viena.
para disfrutar de un concierto,
dar un paseo por el río Danubio,
y pasear por Mirror Lake.
¿Reflejo del lago?
Creo que Europa es una buena idea.
No sólo podrás lograr tus planes,
pero también puedes enriquecer tus experiencias
y hacer nuevos amigos.
¿Quién sabe?
(¿Europa?)
Se está haciendo tarde.
Gracias por tu compañía, Ana.
Llámame en cualquier momento si necesitas ayuda.
Descanse mucho.
¡Despierta, despierta, despierta!
¿Cuál es tu problema?
He hablado con la señorita Liu.
Si no das
Puedes olvidarte del dinero.
(Me he infiltrado en la cueva Bajiao).
(Mira como me someto
Bienvenido.
Hola, ¿dónde está Ye Siqi?
¿Siqi? Ella está por ahí.
Gracias.
Hola, ¿eres Ye Siqi?
Sí.
Soy el mejor amigo de Qiao Bin.
¿Puedo hablar contigo?
Seguro.
Pero primero necesito terminar mi trabajo.
Claro, no hay problema.
Por cierto,
Nuestra cafetería tiene un evento.
Eres nuestro cliente número 88 hoy.
Recibirás una bebida de cortesía.
Genial.
Por favor tome asiento.
Bueno.
Ella no es tan mala.
Ella es bastante gentil.
Todavía tengo que intervenir.
Te mostraré lo que tengo.
Por favor, disfruta.
Gracias.
Por favor, pruébalo.
Bueno.
¿Qué es esto?
Lo siento mucho.
Supongo que esta bebida especial
Cambiaré a uno diferente.
Espere un momento por favor.
Esperar.
Sólo quédate y habla conmigo.
No hay nada de qué hablar.
Dame cinco minutos.
¿Qué tal esto?
Ordenaré 50 tazas de café.
Siéntate aquí y háblame.
Los pájaros del mismo plumaje seguramente se juntan.
Eres tan infantil como Qiao Bin.
La salida está ahí.
¿Qué pasa con esta actitud?
Ya que tienes un servicio tan pobre,
No me culpes por no ponerte cara.
¿Está aquí su gerente?
Consiga a su gerente aquí.
Quiero quejarme de esta persona.
Para.
Agregó wasabi a mi café.
Me siento realmente incómodo ahora.
Será mejor que dejes de beber.
te enfermaras
de beber su café.
Lo siento, ¿vale?
¿Dónde está el gerente?
Los clientes están mirando.
¡Suficiente!
Consiga a su gerente aquí.
Por favor para.
Lo lamento.
Soy la víctima. Consiga a su gerente aquí.
Quiero ver al gerente.
Disculpe, señor.
Muchos clientes están aquí descansando.
Si necesitas algo,
por favor baja la voz.
No hay necesidad de molestar a una joven.
Eres tu.
¿No te acuerdas de mí?
Fingí ser tu novio.
te ayudé
en el bar ese día.
¿Te acuerdas de mí ahora?
Parece que no sólo te faltan modales,
pero también eres un alborotador.
Uno.
Dos.
Uno dos.
Uno dos tres CUATRO.
Uno.
Dos.
Uno dos.
Déjame revisar mi teléfono.
Bueno.
(Misión fallida.)
(Ella está en la cafetería.
Uno dos.
Bin, creo
cuando golpeé a la cuenta de uno-dos,
Era...
Lo siento mucho.
- Está bien.
¿Duele?
Estoy bien.
Lo siento mucho.
Está bien. Continuemos.
Uno.
Dos.
Uno dos.
La oreja de la taza
Entonces debes asegurarte de que esté limpio.
De lo contrario, los clientes pensarían
Es una taza de café usada.
No olvides también el interior de la oreja.
A veces, los clientes pueden mancharlo.
cuando el café se les derrama en las manos.
Si los clientes notan tal mancha,
podrían encontrarlo antihigiénico.
Entonces ellos...
Jefe, ¿dónde está Siqi?
Ella renunció.
¿Qué?
[¡Jefe, quiero renunciar!]
solo quiero salir
y explorar el mundo.
Quizás después de este viaje,
Verás un yo diferente, jefe.
Intenté hablar con Siqi.
Pero lo que ella dijo
Me hizo darme cuenta
que ustedes dos
Has cruzado su límite.
(Weilai, debes hacer
(No me decepciones).
(Si no...)
Gracias.
Esto es para ti.
Liu Yun, lamento lo del otro día.
Mi papá no me dio ningún detalle.
Lo siento mucho.
Entonces reflexioné sobre mí mismo
Espero puedas perdonarme.
Por supuesto.
Yo también tuve la culpa ese día.
es digno de elogio
No debería haberme enojado contigo.
Está bien. ¿Somos amigos, verdad?
Es comprensible para los amigos.
tener conflictos y malentendidos.
Weilai, ahora somos amigos.
Pero no podemos seguir siendo amigos para siempre.
No quiero presionarte.
Pero mi papá está bastante ansioso.
Después de todo, soy el único hijo.
y me tuvo cuando tenía 35 años.
Sé que debería ser más reservado.
Pero como esto es
Yo tampoco tengo nada que ocultar.
Quiero mostrarte algo.
no tuve la oportunidad
He seleccionado cuidadosamente fotos de muestra.
de varios estudios nupciales.
Mira si hay algo que te guste.
Míralos.
Liu Yun,
Creo
vamos demasiado rápido.
Es sólo nuestro segundo encuentro,
y aún no nos conocemos bien.
Weilai,
usted también está ansioso por las inversiones.
No te preocupes. yo apoyaré
Lo que quieras hacer.
Después de nuestra boda,
Consideraré invertir contigo.
Echar un vistazo.
Estos varios estudios
suelen estar completos.
También planeo hacer una sesión de destino.
¿Qué tal Europa?
¿Qué opinas de un mes?
Pero quiero visitar diez países.
Disculpe, necesito atender esta llamada.
¿Hola?
¿Me puedes hacer un favor?
No puedo escapar de esta cita a ciegas.
Sólo necesitas mentir por mí
para sacarme de aquí.
Por favor, ayúdame.
Si te niegas,
Podría casarme en el acto.
Incluso sacó las fotos de la boda.
¿Cómo quieres que te ayude?
Ella está de vuelta.
Siéntete libre de mostrar tu actuación.
¿Quien es ella?
¿Son amigos?
No estoy familiarizado con ella.
Ella sigue acosándome.
Dijo que me parecía a su novio.
La última vez incluso la vi corriendo
la calle con un vestido de novia.
Hangyu, ven y echa un vistazo a esto.
He preparado todas las cosas que necesitamos.
para la boda y todo el plan.
(Especialmente aquellas mujeres impulsadas por su carrera).
(A menudo se disfrazan)
(como víctimas)
(y culpar a los demás)
(sin reflexionar nunca sobre sus problemas).
Sólo quieren escuchar lo que les gusta.
y no puedo soportar la verdad.
Por suerte nuestro hijo se fue.
Si todavía se queda con ella,
(debe estar loco.)
(Pero tengo curiosidad).
Que hizo ella
¿Ser abandonada en su boda?
Piénsalo.
Ella tiene al Sr. Tang
y el chico del bar.
Ella estuvo involucrada con tres hombres.
Quizás su prometido
Entonces él la dejó.
Si lo pones de esa manera,
Podría haber más de tres hombres.
Song Hangyu se fue a Europa
la noche anterior a su compromiso.
Supongo que su novio la dejó.
Entonces ella no está en su sano juicio ahora.
Ella tiene todo este comportamiento extraño.
y no entiendo una palabra de lo que dijo.
¿No recuerdas lo que dijiste?
Dijiste que estarías conmigo para siempre.
Ahora,
Me tratas como a un mendigo.
Señorita, ¿qué quiere decir?
No entiendo.
¿No sabes a qué me refiero?
¿Qué me dijiste entonces?
Me abandonaste sin motivo.
¿Sabes cómo enfrento a mi familia?
¿Has pensado en mis sentimientos?
¿Qué pasa con mis padres?
¿Cómo debo afrontarlos?
te pedí que me ayudaras,
para no sabotearme.
¿Por qué debería ayudarte?
Podrías terminar años de relación
Me abandonaste sin motivo.
Simplemente lo terminaste como quisieras.
¡Eres una escoria!
Liu Yun,
debes dejarme explicarte.
Realmente no la conozco tan bien.
Sólo le pedí que me hiciera un favor.
No esperaba que ella dijera eso.
Por favor no le creas.
Tienes que creerme.
¿Crees que creeré tus mentiras?
Ambos estamos ciegos.
Escoria.
Sí, señor Liu.
Lo siento mucho, Sr. Liu.
Podemos hablar
sobre esto otra vez?
Es mi regalo mañana.
Papá, estoy en casa.
Siéntate y come.
No sé si mi cocina sabe
Lo mismo que la comida de tu mamá.
Pruébalos.
Papá,
I...
No hables. Solo come.
Mírate. Ya eres un hombre adulto.
No devores tu comida con impaciencia.
Debes cambiar tu hábito.
Si tienes tiempo,
deberías aprender a cocinar
Algún día tendrás que vivir solo.
Toma, come más verduras.
y menos carne.
Bueno.
♪Tu corazón está causando problemas
[Cuenta regresiva: 180 días.]
[Dinero]
Vale la pena intentarlo desde cualquier ángulo.
Además, dijiste
debería salir
y escucha mi voz interior.
Pero
¿Qué pasa si no lo encuentras?
¿después de 180 días?
Lo he pensado bien.
Si no puedo encontrarlo,
Me olvidaré completamente de él.
dejaré el tiempo restante
[peticionario: Liu Siqi.]
Firmarlo.
Qiao Bin, date prisa y fírmalo.
No, aún no lo he decidido.
Firmarlo.
Escuche, por favor háblelo amablemente.
Si no lo has decidido,
puedes regresar y discutirlo.
Ya lo hemos decidido.
Él es el que no cumple su palabra.
Es un mentiroso.
Yo no soy un mentiroso.
Qiao Bin, no me hagas repetir
esas malas palabras.
si firmas
este acuerdo,
aún podemos ser amigos.
Si no firmas,
Seguirás siendo un mentiroso para mí.
[Demandado]
Escuchar.
Hoy estamos solo nosotros dos bebiendo.
No pienses en pensamientos infelices.
¿Consíguelo?
¿Soy tan inútil?
Si eres uno, ¿qué hay de mí?
Dios los cría y ellos se juntan.
Si eres un inútil, yo también.
Si sigues diciendo esas cosas
No me culpes por menospreciarte.
Verás,
si no fuera
¿Estaría bebiendo cerveza?
Me quedaría sin trabajo.
Qiao Bin.
la vida de nadie
toda su vida va viento en popa.
Fortunas y circunstancias
Cuando tu vida empiece a ir bien,
Quizás tenga que depender de ti.
Piensa en la vez que me ayudaste.
¿No es él el recién llegado?
¿Estás hablando de mí?
Sí tú.
Te reto a decir eso otra vez.
Estoy diciendo que eres un niño callejero
Quieres pelear, ¿eh?
Toma eso por intentar pegarme.
¡Para!
¡Dejen de pelear!
¡Para! ¡Dije, basta!
¿Cuál es tu problema?
¿Quién eres?
Te reto a que le pegues de nuevo.
Le informaré esto al maestro.
¿Dile al maestro?
¡Yo también te venceré!
Informe al maestro, ¿eh?
Entonces ve y repórtalo.
Deja de golpearlos.
- El profesor está aquí.
¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Qué pasa contigo?
Yo también estoy bien.
Para ser sincero,
no tengo otros amigos
pero tú en ese momento.
Me acabo de transferir a la escuela
En aquel entonces, mi papá ganó algo de dinero.
y me transfirió a esa escuela.
Entonces mis compañeros de clase
y nadie quería ser mi amigo.
Todos menos tú.
Por eso a partir de ese momento,
He decidido
Es lo mismo conmigo. ¿Bien?
Me has estado ayudando todos estos años.
ya te he considerado
como mi mentor.
Entonces
Estoy decidido a expandirme
y fortalecer esta empresa.
Y que todo el mundo lo sepa
acerca de esta aplicación.
Bien, mantén este impulso.
En el futuro creceremos
para dar a los que nos menosprecian
una bofetada en la cara.
- Beber.
[Itinerario de viaje al extranjero,
[rutas de viaje designadas por la empresa,
Alto ahí.
¿Dónde estabas anoche?
Qiao Bin estaba de mal humor.
Apestas a alcohol.
[Billete de avión. Clase de economia]
¿Qué significa esto?
Sólo quieres que me disculpe, ¿verdad?
Escucha, no puedo hacerlo.
No hice nada malo en este asunto.
Soy tu hijo, no tu moneda de cambio.
no me arrastres
en los asuntos de su empresa.
¿Realmente me odias tanto?
¿y vete?
Bien. Bajo una condición.
¿Qué?
Me iré
¿Qué? ¿300 mil yuanes?
Sí, 300 mil yuanes.
Medio año de salario
Bien, recibirás tus 300.000 yuanes.
Pero también bajo una condición.
Ir al extranjero a trabajar durante un año.
¿Aceptas esta condición?
Sí.
Mientras mantenga mi estudio en funcionamiento.
puedo estar de acuerdo
Eres tu.
Entonces eres tú el que está en la cafetería.
Entonces pensé que eras adorable.
no te esperaba
Sí, lo descubriste.
En ese tiempo,
No sabía qué hacer en el futuro.
Tu conversación
fue como...
Era como una luz brillante
que ilumina la dirección
¿Por qué estabas confundido?
Olvídalo.
Fui engañada por mi exmarido.
¿Exmarido?
¿Ya te divorciaste siendo joven?
No me digas las líneas habituales
como si no lo dijera en serio
y darle otra oportunidad.
Ya he oído suficiente de eso.
No diré esas cosas.
ni siquiera lo sé
Pero debe haber una razón.
Eres bastante sencillo.
Eres el primero en decirme eso.
Me gusta.
[Señor. Fiesta de despedida de Hao]
A la amistad.
[Regreso con éxito]
Después de ir al extranjero,
mi mejor amigo ya no está.
Yo también perdí a mi esposa.
¿No cerveza?
Jefe, iremos a comprar más.
Ve conmigo.
Iré a comprar más cervezas.
¿Qué pasa?
¿Hermana?
¿Cuánto bebiste?
¿Qué estás haciendo aquí?
Toma asiento.
Bebe conmigo.
¿Qué ocurre?
¿Qué estás haciendo?
Es una fiesta de despedida.
Estoy arreglando cosas para ellos.
Quiero decir,
que pasa después de esto.
no puedo creer
¿No sabes lo que está pasando en casa?
¿Qué pasa con eso?
Dime.
No te detengas a mitad de camino.
Mi curiosidad se muere por saber.
Deberías estar más preocupado
Este es el momento en que más te necesita.
¿No puedes recuperarte?
¿Te envió aquí para sermonearme?
Estoy preocupado por él.
estoy preocupado
Entonces lo estoy ayudando a gastarlo.
Hao Weilai, ¿puedes ser más sensato?
¿Cómo es que esto no es sensato?
Me obligó a ir al extranjero.
¿Estoy siendo insensible?
Hola, he concertado una cita.
para Hao Weilai.
Por favor muéstrame su pasaporte.
Espere por favor.
OK gracias.
¿Siqi?
¿Vas también al extranjero?
No es asunto tuyo.
Siqi,
Qiao Bin es una persona íntegra.
con ideales y aspiraciones,
y está totalmente dedicado a usted.
Probablemente no lo sepas.
Después de que te casaste,
el cancelo
Después del trabajo, se va a casa.
Él habla de ti todo el tiempo.
No puedes ser demasiado duro con él.
Disculpe, ¿está enfermo?
Estoy perfectamente sano.
¿Qué significa mi relación con él?
¿tiene algo que ver contigo?
Soy su mejor amigo.
Por supuesto, está relacionado conmigo.
Necesito un marido maduro,
No es un niño infantil.
Me parece bien que Qiao Bin sea infantil.
Pero no puedo creer que me mintiera.
¿Tú?
Eres aún menos digno de confianza.
Juzgar a los demás y tomar partido
Qiao Bin debe haber aprendido
Ojalá lo hiciera.
creo que es demasiado ingenuo
Pensar que eres tan perfecto.
Ni siquiera lo conoces.
Ya me divorcié de él.
Deja de molestarme después de esto.
¿Por qué actúas tan orgulloso?
Sólo quieres la casa, ¿verdad?
Aquí está el trato. Después de ganar dinero,
Primero les compraré una casa.
Para que puedas tener una buena vida.
¿Está bien?
¿Entonces que dices?
¡Déjalo ir!
Dije, déjame ir.
Por favor respete a las mujeres en los lugares públicos.
Contrólate la próxima vez.
Vamos.
Te lo tienes merecido por molestarlos.
No seas entrometido.
Tienes razón.
No parece una buena persona.
Él sigue acosándome.
De hecho, es molesto.
Cuando lo veas la próxima vez,
debes tener cuidado.
no me atrevía a preguntar
la última vez que nos vimos.
Como no es una decisión impulsiva,
¿Por qué dejaste tu trabajo?
¿Por una escoria?
No vale la pena en absoluto.
El amor no es
sobre ganancias o pérdidas.
Además, no es sólo
Más importante,
Es la respuesta
¿realmente tan importante?
Qiao Bin me mintió.
ni siquiera le di
Lo que me importa es la mentira misma.
La llamada respuesta justificada
no cambiará nada.
¿Qué pasa si su explicación o respuesta?
¿Podría hacerte cambiar de opinión?
Imposible.
Me apuñaló con la aguja.
Incluso si lo saco,
Siempre recordaré ese dolor.
En cualquier caso, Qiao Bin y mi divorcio.
No fue una decisión impulsiva.
Pero esta vez ir al extranjero
De hecho se debe a mi impulsividad.
No tomaremos el mismo vuelo.
No se que hacer
después de que llegue.
Está bien.
Si necesita ayuda después de haber llegado,
puedes contactarme.
¿Puedo considerarte mi hermana?
Seguro.
Déjame agregarte como mi contacto.
Incluso he pensado en el apodo.
lo llamaré
"Paraguas europeo".
¿Está todo bien?
Ya no eres un niño.
Deberias aprender
Tómalo.
¿Por qué me das tanto dinero en efectivo?
No lo necesito.
Guárdalo para los días de lluvia.
Tengo mi tarjeta bancaria.
Tengo un amigo allí.
Ya he hablado con él.
Cuando llegues, llámalo.
Él hará los arreglos para ti
para trabajar en su empresa.
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada♪
♪cuando no estaba mirando♪
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que se haga realidad en este segundo♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
[Muda de ropa, artículos de primera necesidad,
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
Mamá.
Ya no soy un niño.
Ninguno de los dos tenía que enviarme.
¿Por qué insististe en enviarme?
Puedes parar aquí.
Vete a casa, ¿vale?
Bien, hasta aquí te enviamos.
Mirar.
Te dejé una marca.
Una vez que bajes del avión,
podrás encontrar fácilmente tu maleta.
Yuan.
Nunca has estado lejos de nosotros
Ahora vas tan lejos
y durante tanto tiempo.
no lo sabemos
si te adaptas a la vida allá.
Eres mi preciosa.
Puede que nos preocupemos mucho.
pero lo apoyaré
cada decisión que tomes.
Basta de esa charla.
La estás presionando.
Yuan,
creemos
que lo gestionarás bien.
Recordar.
Cuando estás solo en el extranjero,
Lo tengo, papá.
Mamá, no te preocupes.
Ya no soy un niño.
He planeado qué hacer en Europa.
Cuando el avión aterriza,
Los llamaré por video a los dos.
Bueno.
Vete a casa primero.
Cuando llegues, llámame.
Papá.
- Buena niña.
No te preocupes por nosotros.
Me iré ahora.
Esta bien, ve.
Ir a casa temprano.
Bueno.
Permanecer allí. Llámame cuando llegues a casa.
Ir.
Hola. ¿Puedo tomar una taza?
Espere un momento por favor.
¿Cómo le gustaría pagar?
El pago móvil servirá.
Hola.
Me gustaría una taza...
Por que eres tan...
Eres tu.
¿Por qué estás aquí?
Los viejos hábitos tardan en morir.
Hola, mi café, por favor.
¿Hay algún malentendido entre nosotros?
Pervertido.
¿Qué pasa con ese temperamento?
Increíble.
Té negro, por favor.
[Europa, allá voy.]
[Internacional y Hong Kong,
[Exmarido]
¿Hola?
Hola Siqi.
¿No se supone que
es lindo de tu parte
No quiero verte.
(Así que cambié mi vuelo).
(¿Entender?)
Pero Siqi...
[Bebé Siqi]
(Hola, el número que has marcado
(Lo siento...)
(¿Qué hice tan mal?)
(¿Volver a encontrarme con esa loca?)
¡Extrañar! Extrañar.
Lamento haberme topado contigo hace un momento.
Mi mamá me dijo que me disculpara contigo.
Está bien.
Ten mas cuidado la próxima vez. Ve y juega.
¡Hermana!
¿Qué estás haciendo aquí?
Es el destino.
¿Cambiaste tu vuelo?
cambié mi vuelo
Parece que lo lograste.
Por supuesto.
[Entrada]
¿Cómo has estado últimamente?
Señor Hao,
¿Por qué no enviaste?
Quería.
pero estoy preocupado
No puedo controlar mis emociones
Weilai tuvo una infancia difícil.
Su mamá había fallecido hacía muchos años.
Acaba de solucionar su estado mental.
No quiero el asunto de la empresa.
para afectarlo.
Por eso lo envié al extranjero.
Señor Hao,
él entenderá que tenías buenas intenciones.
Eso espero.
El arreglo de mañana
Entonces todo vuelve a la normalidad.
¿En realidad?
Genial.
Oh, me voy a Europa el mes que viene.
¿Existe un método rápido para perder peso?
para que yo baje de peso?
¿Pérdida de peso rápida?
Eso es perjudicial para la salud física.
Así que todavía recomendaría
una dieta equilibrada y ejercicio regular.
Tiene un punto.
¿Por qué no vas a Europa conmigo?
Verás.
Puedes planificar mi dieta.
e incluso supervisar mis entrenamientos.
¿Qué opinas?
(¿Europa? Hacia allí se dirige Siqi).
Te duplicaré el sueldo.
Piénsalo.
Sra. Liu, ¿tiene usted una agencia de viajes?
¿Si porque?
Finalmente hemos llegado.
A donde vas ahora?
ya hice los arreglos
Él vendrá a recogerme más tarde.
Hermana, puedo irme desde aquí.
Depende de mí después de esto.
Déjame acompañarte hasta allí.
Está bien. Sería una molestia.
Hermana, tengo suerte de haberte conocido.
Espero que todo vaya bien.
Tú también.
Me iré ahora.
- Bueno.
- Adiós.
(He llegado a tu ciudad.)
(¿Dónde estás?)
Qué opinas
Las fotos que tomaste en Europa
Verse increíble.
Lo hacen, ¿verdad?
¿Es esta tu universidad?
Sí.
Está bien. Te lo comiste.
¿Qué tal si tenemos nuestra luna de miel?
Seguro.
Entonces podremos visitar todos los lugares.
Hola, estoy en el estacionamiento.
¿Dónde estás?
OK gracias.
Hola, mi nombre es Ye Siqi.
¿Me estás esperando?
Gracias.
[Área restringida. Excluir]
Dame tu celular
¿Por qué?
No te preocupes.
Los devolveré más tarde.
Bueno.
Este es tu contrato.
Firma esto primero.
Date prisa, date prisa.
Bueno.
[Ye Siqi]
Señorita, el número de su habitación es 808.
Muchas gracias.
Sólo para que quede claro,
No te seguí.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪